Pergunta 1: Quantos pull requests do GitHub estão coletados e disponíveis na ferramenta?
Resposta:
São projetos, né? Olharia aqui pelos jobs... tem um, dois, três pull requests do Spring Boot, Spring Framework...
Não sei. Acredito que seja isso.
Aí vejo onde está escrito fetch pull request...
Tem vários pulls, né? Cara, que interessante. Tem duas opções:

pela tela de jobs

ou vir aqui no preview e ver os pull requests
Parece ter 600, né? 100 por página.
Mas os números estão meio fora de ordem...
Essa aqui não é a tela de pull request, é a de commit.
Agora sim, aqui é a de pull request.
Aparenta ter 200. Não sei a que esse ID se refere.
Acho que é o ID do GitHub, não da ferramenta.
Essa é minha resposta.

Pergunta 2: Quais repositórios do GitHub possuem dados disponíveis na ferramenta?
Resposta:
Tá no jobs, né? Projects: Spring Boot, Spring Framework, React, Google Gists (não sei o que é isso), Atlas (deve ser Jira).
Acho que tem só um do Jira.
Contaria todos aqui menos o do Jira.

Spring Boot

Spring Framework

Facebook

Google alguma coisa
Então 4 repositórios do GitHub.

Pergunta 3: Quantos forks tem no repositório Facebook React?
Resposta:
[Longa pausa com tentativas de encontrar]
Cara... quantos forks?
Um fork é um fork, né?
Não tem no preview, não sei onde pode estar isso aqui...
A resposta pode ser que não tem.
Eu diria que não tem... ou estou cometendo um ato de ignorância.
[Depois de um tempo, acha o número de forks]
Achei o forks agora. Tá aí né.

Pergunta 4: Quantas issues do Jira temos coletadas na ferramenta?
Resposta:
466... não, 533.
Ah tá, eu fui leigo.
Estava olhando no lugar errado.
533.

Pergunta 5: Quais projetos do Jira possuem dados disponíveis na ferramenta?
Resposta:
Wise Stone Lab, CStone.
Perfeito.

Pergunta 6: Quantas tarefas de mineração estão sendo executadas no momento?
Resposta:
[Faz comentário sobre ter encontrado forks depois]
Todas estão finalizadas.

Pergunta 7: Para o projeto Facebook React, temos somente dados de um período limitado. Qual é esse período?
Resposta:
[Pergunta pulada acidentalmente]

Pergunta 8: Quantos commits foram feitos no repositório Google Gists no mês de abril de 2025?
Resposta:
Tudo aqui é mês de abril, né? Considero que o início do 4 é abril e o início do 5 é maio.
Deve ir de um até outro.
Pode fazer essa consideração?
[Reflete sobre a data]
Pra mim, 6 commits.

Pergunta 9: Quantas issues foram criadas no projeto CS tone no mês de outubro de 2024?
Resposta:
Aqui vai ter margem de erro porque não sei se tem 30 ou 31 dias.
Eu diria que 316 issues.
Mas essa métrica pode ser enganosa (não diferencia criadas e finalizadas).
Pode seguir.

Pergunta 10: Você é cientista de dados e precisa exportar os dados de pull requests abertos no repositório Spring Boot no mês de maio de 2025.
Resposta:
Cara... tá aí né.
Tô sendo muito burro ou isso aqui não tá funcionando?
Cliquei em enviar API de novo...
Ah! Não selecionei o repositório.
[Descobre o problema e resolve]
Coloca no GitHub, seleciona o projeto, aplica os filtros, clica no botão de download.
Pode seguir.

Pergunta 11: Quais os nomes dos usuários envolvidos no projeto? Cite uma issue pela qual um deles é responsável.
Resposta:
Gira → Sextone → Users
[Abre a tela de usuários]
Usuários listados, mas ele quer uma issue.
Se eu colocar isso aqui aqui, será que funciona?
[Descobre como scrollar pro lado, com ajuda de outro]
Cara... aqui é difícil.
Quero saber a assignee.
Acho que é a Aishu 10075, criada e atribuída ao João.
Era configurar o board.
Pode seguir.

Pergunta 12: Na primeira semana de junho de 2025, existe algum desenvolvedor que fez muitos commits no PandasDev/Pandas?
Resposta:
Como não achei no overview, eu faria a mineração.
Filtra por commits, junho de 2025.
Fez a coleta.
Como descobrir o autor?
Não sei como fazer isso aqui...
Não tem filtro por autor.
Talvez daria para baixar e fazer análise no Python.
Não saberia fazer isso aqui dentro da ferramenta.
Faltou um filtro.

Pergunta 13: Compare a produtividade entre Spring Boot e Spring Framework no mês de maio de 2025.
Resposta:
Tela de overview talvez seja suficiente.
Bota maio de 2025.
Abre duas abas: Boot e Framework.
Spring Boot teve uns 300 commits a mais.
Mas tem uma dúvida: não sei se o número de issues é resolvidas ou criadas.
Spring Framework tem mais usuários, mas menos commits.
Se issues forem resolvidas, Spring Boot foi mais produtivo.
Se forem criadas, pode indicar mais problemas.
Mas no geral, parece que Spring Boot teve produtividade maior.

Pergunta 14: Compare a produtividade dos alunos entre o período letivo (setembro-novembro/2024) e férias (dezembro-fevereiro/2025) no projeto Sextone.
Resposta:
[Reflexões do participante como programador]
O ideal seria fazer um group by por aluno, ver quem fez mais.
Mas não sei se essa tabela existe aqui.
Se tivesse, daria pra agrupar por status "concluído" e data.
Talvez exportar e fazer isso fora.
Não saberia fazer isso aqui diretamente na ferramenta.