Pergunta 1: Quantos pull requests do GitHub estão coletados e disponíveis na ferramenta?
116.
Beleza. Posso falar? Pode.

Pergunta 2: Quais repositórios do GitHub possuem dados disponíveis na ferramenta?
Vou clicar aqui em “Select Repository”.
Você perguntou quantos? Ah, são quais, né?
Aqui no repositório eu podia ver que eram quatro, mas se quero saber quais, clico aqui.
São: facebook/react, google/gviz, spring-projects/spring-boot e spring-projects/spring-framework.

Pergunta 3: Quantos forks tem o repositório facebook/react?
Vou vir no Preview... não, calma.
Deixa eu selecionar o facebook/react.
Tem 48.793 forks.

Pergunta 4: Quantas issues do Jira temos coletadas na ferramenta?
Está selecionado GitHub aqui em cima.
Vou selecionar Jira.
Tem 536 issues no total.

Pergunta 5: Quais projetos do Jira possuem dados disponíveis na ferramenta?
Vou clicar em “Select Project”.
Só um: o projeto está disponível.

Pergunta 6: Quantas tarefas de mineração estão sendo executadas no momento?
Fui em Jobs.
Apareceu tudo como "finished", então acredito que nenhuma.
Pode repetir a pergunta? Ah tá, é isso mesmo. Nenhuma tarefa em execução.

Pergunta 7: Para o projeto facebook/react, qual o período limitado de dados coletados?
Vou no GitHub e seleciono o repositório.
Mostra 5/2025 no Overview.
Deixa eu ver se acho a data exata... talvez em Jobs, mas lá mostra só quando coletei.
Olhando o gráfico: do 5/2025 até o 6/2025.

Pergunta 8: Quantos commits foram feitos no repositório google/gviz em abril de 2025?
Abril de 2025... foram 5 commits.

Pergunta 9: Quantas issues foram criadas no projeto seistone em outubro de 2024?
Sextone... outubro de 2024...
Foram 316 issues.

Pergunta 10: Exportar os pull requests abertos no repositório spring-projects/spring-boot no mês de maio de 2025.
GitHub → projeto Spring Boot.
Vou exportar os dados... calma aí, não estou querendo coletar, já foram coletados.
Eu só quero exportar pull requests.
Acho que trocou o repositório.
Vou botar o filtro para maio de 2025.
Posso fazer isso sem data? Não sei... vou botar a data final.
Tô vendo os seis aqui embaixo.
Sei que exportaria aqui nesse botão, mas como não consegui filtrar, vou deixar assim.
Pode ir pra próxima.

Pergunta 11: Para o projeto seistone, quais os nomes dos usuários envolvidos? Selecione um e cite uma issue pela qual ele é responsável.
Usuários envolvidos no projeto?
Seleciono usuários... escolho, por exemplo, [Anonomizado].
E uma issue pela qual ela é responsável.
Posso editar as colunas.
Não tem coluna “Issue”, então tô fazendo errado.
Vou virar para Issues e tentar filtrar pelo nome do usuário.
Não posso.
Não tem nenhuma issue ali.
Acho que eu não sei fazer essa.
Pode ir pra próxima.

Pergunta 12: Na primeira semana de junho de 2025, existe algum desenvolvedor que fez muitos commits no repositório pandas-dev/pandas?
Posso selecionar o repositório...
Esse repositório não achei aqui.
Ah, tá com outro nome.
Vou adicionar o repositório.
Na primeira semana de junho...
Quero saber os commits → vou coletar.
Está em progresso.
Coletou.
Vou no Preview de commits.
Agora aparece o repositório que eu mexi.
Show.
Quero ver os commits → posso botar a data que quero.
Filtrei de 5 a 10.
Aplicou o filtro.
Queria ver os nomes...
Ah não, aparece anonimizado bonitinho.
Olha, esse [Anonomizado] apareceu duas vezes — foi o que fez mais.

Pergunta 13: Comparar produtividade entre spring-boot e spring-framework em maio de 2025.
Vou olhar os dois.
Spring Boot primeiro, no mês de maio.
(Essa foi a resposta.)

Pergunta 14: Diferença de produtividade entre período letivo (set–nov/2024) e férias (dez/2024–fev/2025) no projeto seistone.
Setembro a novembro de 2024.
Esses dois períodos no Sextone...
Só pelo gráfico consigo ver que nas férias eles foram mais produtivos.
Passando aqui em cima já dá pra ver.
Acho que é isso.
Eu sei que poderia aplicar o filtro, mas pelo gráfico no Overview já consigo visualizar.