Pergunta 1: Quantos pull requests do GitHub estão coletados e disponíveis na ferramenta?
Depende do repositório, certo? Para esse repositório, 9. Para outro, 0. Para o outro, 35. Depende do repositório, na minha cabeça.
(Eu errei a primeira questão. Porque quando eu venho aqui em GitHub, provavelmente isso aqui é um overview de tudo. Aqui está escrito "Select Repository", poderia ser All, todos. Não sei se foi isso mesmo. Então a resposta da primeira seria 116. Mas eu estava respondendo a 4.)

Pergunta 2: Quantos repositórios do GitHub possuem dados disponíveis na ferramenta?
Quatro repositórios.

Pergunta 3: Quantos forks tem o repositório facebook/react?
Então eu venho aqui em cima para mudar, coloco facebook/react, e ele pergunta quantos forks tem o repositório.
Então aqui tem os forks: 48.793.

Pergunta 4: Quantos issues do Jira temos coletados na ferramenta?
Então a gente troca aqui na esquerda para o Jira.
Nós temos... eu acho que eu entendi. Então, 533.
Quando eu seleciono aqui, ele vai para o específico. Enquanto não tem nada selecionado, parece que são todos, né?

Pergunta 5: Quais projetos do Jira possuem dados disponíveis na ferramenta?
Mesma coisa, aqui em cima nos projetos: apenas um, que é o do StoneLab.

Pergunta 6: Quantas tarefas de mineração estão sendo executadas no momento na ferramenta?
A gente vem em Jobs, que é meio que o histórico... Não, isso é o que finalizou, né?
Está perguntando o que está sendo executado no momento.
Então vamos procurar isso.
Não sei quantas estão sendo executadas. Eu consigo ver o histórico que já foi executado, mas não sei quais estão sendo executadas nesse momento.

Pergunta 7: Para o projeto facebook/react, temos somente dados de um período limitado coletado. Qual é esse período?
A gente vai no GitHub, coloca facebook/react, e aqui tem um intervalo, né?
O que é? Um mês?
Não está indicado aqui se esse é todo o intervalo. Eu consigo selecionar aqui um intervalo de fato...
Mas se eu colocar, por exemplo, dia 1 de 2023 até 1 de 2025... Vou colocar mês 6, né, estou testando.
Então, quando eu seleciono, é o que aparece aqui. Então de 2025/05 até 2025/06.
Deixa eu pensar se tem alguma coisa pra falar aqui... Não, acho que é isso mesmo.

Pergunta 8: Quantos commits foram feitos no repositório google/gviz no mês de abril de 2025?
Então a gente vem aqui em cima, muda o repositório.
Eu quero os commits, está em amarelinho aqui.
No mês de abril de 2025, foram 5 commits. Certo? Commit é o amarelinho.

Pergunta 9: Quantas issues foram criadas no projeto CStone no mês de outubro de 2024?
Então a gente vem, muda pro Jira...
Coloca aqui o CStone, no mês de outubro de 2024.
Agosto é 8, setembro é 7, outubro é 9.
O meu pensamento é esse, certo?
Não está indicado aqui, então eu vou colocar.
Quero que ele vá de 1 de 2025 até mês 9.
Dia 1 de 9 de 25. Beleza.
Coloquei de 1/25 até 9/25. Ele foi até mês 6 no gráfico. Isso quer dizer que não tem depois do mês 6?
Não sei. Eu teria que chutar isso. Então, pra mim, seria zero.

Pergunta 10: Exportar os pull requests abertos no repositório spring-projects/spring-boot no mês de maio de 2025.
GitHub, spring-boot, exportar dados de pull request.
Preview, né? Calma aí... Preview.
Dados de pull request...
Estou pensando na pergunta anterior ainda. Porque aqui dá para achar isso, eu estava vendo o gráfico.
Mas aqui daria para ver também. Mas o gráfico devia dizer, né? Mas beleza.
Então, pull request...
Para o repositório no mês de maio de 2025, eu posso filtrar 01/05/2025 até 01/05/2025. Apliquei.
Clico no exportar.

Pergunta 11: Projeto CStone, quais os nomes dos usuários envolvidos no projeto?
Gira.
Estou procurando onde encontrar o nome dos usuários, porque eu não lembro no vídeo.
Jobs não me parece ter, mas não sei onde está essa informação.
Então a resposta é que eu não sei o nome do usuário envolvido no projeto.
Selecione usuário e cite uma issue pelo qual ele é responsável.
Aqui tem uma quantidade de informações.
Issue, created at... Eu procuraria aqui o usuário, né?
Que fez a issue.
Parent issue, reporter, creator... provavelmente.
Então, vamos de selecionar tudo. Aqui seria bom ter um de selecionar tudo, né?
Eu imagino que isso aqui possa ser o usuário, o criador, e a issue.
Então eu tenho que colocar aqui o ID da issue.
Eu poderia dizer que o usuário 69, esse código aqui, é responsável pela issue 10074, além das outras.

Pergunta 12: Na primeira semana de junho de 2025, existe algum desenvolvedor que fez uma grande quantidade de commits no repositório pandas-dev/pandas?
Tô no repositório GitHub pandas-dev/pandas, então vamos trocar aqui.
Perfeito. Então tenho que coletar. Vamos lá.
Tem uma cola aqui... Mas beleza.
Eu não entendi se aqui é só o nome, o nome que eu escolho...
Não entendi esse formato também, unir barra repositório. Ou se eu coloco o link do repositório.
Na primeira semana do mês de junho de 2025...
Colocaria dia 1º até dia 8, primeiros 7 dias.
E aí eu quero saber os commits.
Não deve ir, né?
Ah, tá, ele foi pra Jobs e falou que falhou. Faz sentido.
Porque aqui em Collect eu teria que pôr o link do repositório.
Eu posso sair da tela aqui, posso, né?
Ou não? Posso.
Ou de repente colocar só o barra depois do GitHub, não sei também.
Quero granular de commits.
Mandei uma vez, ele colocou dois status aqui.
Não entendi porque esse falhou. Fetch pull request, fetch issues e fetch metadata.
Essa parte eu não entendi muito bem.
Vai aparecer. Então, eu mando uma vez e aí aparece tudo que eu pedi, que eu marquei na caixinha. Vai ser uma linha aqui.
Perfeito. Eu não sei se eu marquei errado. Eu vou interromper aqui.
É bom que a gente vê se está tudo funcionando.
Eu não sei o que é metadata. Não tinha metadata para marcar, por exemplo.
Então não sei se metadata é tudo isso. Não ficou claro pra mim.
Mas eu lembro que eu marquei só commit, que eu lembre.
Dessa tela, seria legal colocar, falar que é o link — se for realmente o link.
Vou mandar de novo, vamos ver.
Estou mandando commit, e ele está aparecendo pull request, issues... não sei o porquê.
Certo. Está em progresso.
Se funcionar, eu venho em Preview, os commits, né?
Vamos ver se aparece alguma coisa.
Então eu respondo e vou pra próxima.
Fiz a coleta, vi nos jobs, deu certo.
Venho e seleciono o repositório que acabei de extrair.
E aí responderia a pergunta, fazendo a filtragem por desenvolvedor.

Pergunta 13: Comparar produtividade entre spring-boot e spring-framework no mês de maio de 2025.
GitHub.
Spring Projects, Spring Boot.
Vamos para overview aqui pra ver.
Produtividade da equipe no mês de maio de 2025.
Vou no preview.
Comparando produtividade... o que eu faria?
Tem um campo "usuário" aqui. Ah, tá aqui o usuário.
Provavelmente, isso aqui, os nomes, respondem a algumas perguntas anteriores.
Pra ver a produtividade, eu poderia comparar commits, por exemplo.
Então venho nesse primeiro, filtro pro mês de maio de 2025.
Aplico os filtros.
Depois eu troco para o spring-framework, faço o mesmo filtro e baixo os dois.
Com esses dois arquivos baixados, comparo os repositórios.

Pergunta 14: Analisar produtividade dos alunos entre setembro-novembro de 2024 e dezembro 2024 a fevereiro 2025 no projeto CStone.
Vamos para o Jira.
Setembro a novembro. Então mês 9 ao mês 11.
Depois eu abro outra aba.
Beleza.
Coloco CStone.
Dezembro a fevereiro: mês 12 até mês 2.
Diria que no período das férias subiu um pouco a produtividade dos alunos, com base nos dois gráficos.
Seria interessante poder comparar diretamente dois períodos no mesmo gráfico — sobrepor, talvez. Mas aí já estou pensando demais.