Pergunta 1: Quantos pull requests do GitHub estão coletados e disponíveis na ferramenta?
Resposta:
Aqui, são 16. Beleza.

Pergunta 2: Quais repositórios do GitHub possuem dados disponíveis na ferramenta?
Resposta:
Aí tem aqui, Facebook React, Google Gist, Spring Project, Spring Boot, Spring Project, Spring Framework.

Pergunta 3: Quantos forks e repositórios Facebook React tem?
Resposta:
48.793.

Pergunta 4: Quantas issues do Jira coletadas na ferramenta?
Resposta:
Se você não vai ler, pode só ler o número? Posso? Posso sim. Questão 4 então. Ah, quer que eu fale mais devagar? Questão 4.
Tem 533 issues do Jira.

Pergunta 5: Quantos projetos do Jira possuem dados disponíveis na ferramenta?
Resposta:
Tem só um aqui. CStone Lab, CStone.

Pergunta 6: Quantas tarefas de mineração estão sendo executadas no momento da ferramenta?
Resposta:
Aí viria jobs, né? Estão sendo executados... não tem nenhum sendo executado, tudo finished.

Pergunta 7: Para o repositório Facebook React temos somente dados de um período limitado coletados. Qual é esse período?
Resposta:
Vamos ver aqui... Tem junho de 2025... 25 de junho de 2025... Tem que aumentar aqui a quantidade? 100.
Aí, 24 de junho de 2025 até 25 de junho de 2025.
Bom... É... Não, perdão, estou no Jira, né? Tem aqui no GitHub... Tem que dar reload? Tem sim. Está tudo junto.
Seria aqui. No Facebook React, perfeito, está aqui. Facebook React é só no dia 24 de junho de 2025.

Pergunta 8: Quantos commits foram feitos no repositório Google Gist no mês de abril?
Resposta:
Aqui... aí teria que ver preview commit... google preview commit... aí não vai... why?
Bom, eu imaginei que seria na página de commit aqui pra ver quantos commits foram feitos, né?
Pelo visto não está abrindo aqui.
Bom, vamos ver por aqui: abril de 2025 até 30 de abril de 2025. Vou aplicar. Está tudo aqui. Tudo está no mês de abril, né?
Então... seriam... 6 commits, tá.

Pergunta 9: Quantas issues foram criadas no projeto CStone no mês de outubro de 2024?
Resposta:
Gira... aí bota aqui CStone... outubro de 2024... do dia 1º até dia 31. Aplicar.
Foram 22 issues.

Pergunta 10: Você é um cientista de dados e precisa exportar os dados de pull request que foram abertos no repositório Spring no mês de maio de 2025.
Resposta:
Então vamos para o GitHub. Spring Projects, Spring Boot.
Aqui podia ter um Clear Filters. Que limpa direto.
Maio de 2025. É isso, né?
Aí eu tenho que exportar os dados de pull request.
Essa é a questão 10. Ainda estou na décima. Calma aí, calma aí. Maio.
Spring Projects, Spring Boot. Perfeito.
E aí eu quero pull request.
Aí vem aqui, coletar. Pra mim é isso.
Tá em progress. Aqui. Agora tem dois em progress.
Terminou, né? Tá em progress 1 no caso, né?
Tem que esperar um pouco.
É pra demorar assim mesmo? A coleta?
Vamos embora. A não ser que já tenha coletado, né?
Eu posso considerar que está coletado? Porque tem aqui, ó...
Infelizmente não atualiza automaticamente, né? Aí tudo bem.
A página de preview não está... Infelizmente não tá indo.
Mas aí eu travei aqui, né?
Tá bom então. Exportar. Exporta. JSON, né? Que eu quero.
Eu quero JSON mesmo. Então pronto. Acabou a questão 10.

Pergunta 11: Para o projeto Jira CStone, quais os nomes dos usuários envolvidos no projeto? Selecione um usuário e cite uma issue pela qual ele é responsável.
Resposta:
Gira CStone tem 17 usuários.
Aí tem vários, né? Tem [Anonimizado], [Anonimizado], [Anonimizado]...
Vamos ver aqui...
Então, eu tenho que pegar o ID da conta, porque não aparece o display name na issue.
Infelizmente.
Esse número aqui seria o ID de um usuário, mas pelo visto não tá achando.
A busca ali que tá ruim, né?
Ah, pô. [Anonimizado].
Pronto. Está aqui.
CStone 115.
A issue seria 10205.
Para a [Anonimizado].
Ela é a assignee e a criadora também. E a reporter também. Perfeito.

Pergunta 12: Você é um pesquisador realizando um estudo sobre a produtividade no repositório do GitHub PandasDev/Pandas.
Precisa analisar se, na primeira semana de junho de 2025, existe algum desenvolvedor que fez uma grande quantidade de commits.
Resposta:
Tem 100 por página...
Na primeira semana de junho de 2025...
Vou entrar aqui e vou coletar, que é mais fácil.
De 1º até 7 de junho, commit, collect. Está em progresso.
Acabou.
Preview commit. Coletado. PandasDev/Pandas.
Filtro da primeira semana aplicado.
Só tem isso aqui.
Na minha visão, não tem ninguém que fez muito commit não.
Esse [Anonimizado] aqui foi o que mais fez, realmente.
Mas “muito” não teve, não.
Vou analisar aqui o JSON, mas não carregou não.
Bom, então pra mim seria o [Anonimizado].

Pergunta 13: Você é um gerente da organização Spring e seu chefe solicitou um relatório comparando a produtividade percebida entre as equipes dos repositórios Spring Boot e Spring Framework no mês de maio de 2025.
Resposta:
Aí depende, né? O que é produtividade?
Muito commit?
Porque às vezes não é muito commit, né?
Mas por exemplo, você pode achar que produtividade é muito commit.
Aí vamos botar aqui, maio de 2025.
Spring Boot tem 521 commits.
Spring Framework tem 175 commits.
Se depender somente da quantidade de commits, o Spring Boot foi mais produtivo, né?
Até porque o Spring Boot tem mais commit e menos usuários.

Pergunta 14: Você é orientador de um grupo de pesquisa e deseja usar dados do Jira CStone para analisar a diferença de produtividade entre o período letivo (setembro a novembro de 2024) e as férias (dezembro de 2024 a fevereiro de 2025).
Resposta:
Vamos fazer a mesma coisa aqui.
Setembro a novembro... até novembro de 2024.
E nas férias, de dezembro até fevereiro.
Não teve uma quantidade muito grande de diferença não.
Dado que de setembro a novembro seria o período de aula, já no período de férias estava mais ativo.
Mas não foi isso que aconteceu não.
Está bem parecido, bem similar.
Então diria que está bem similar a produtividade nos dois períodos.